Te ette nyt ole missään kilpailussa.
Voitte ottaa aivan rennosti.
Ottakaa rauhallisesti!
Kun haluatte tehdä enemmän
Sahaja Yogaa,
jännitätte sitä taas: "Minun pitää meditoida aikaisin aamulla;
huomenna nousen ylös aikaisin".
Jatkatte vain itsenne piinaamista.
Ette nuku koko yönä,
ja kun sitten meditoitte,
te vain nuokutte.
Ottakaa rennosti! Jumala pitää huolta
teistä, uskokaa Minua.
Hän antaa teille Oivalluksenne
ja Hän pitää teistä huolen.
Hän myös herättää teidät aamulla,
mutta ottakaa rennosti!
Ensimmäinen ajatus, että
"minä voin tehdä sen", on väärä.
Hänen pitää tehdä se.
Se ei toimi, koska ajattelette,
että te teette sen.
Jos voisitte päästä sellaiseen loppu-
tulokseen, että "minä en siihen pysty,
Hänen armonsa ja suopeutensa
saa sen aikaan".
Mutta Oivalluksen jälkeen teidän
pitää tehdä jotakin
siinä mielessä, että teidän
pitää haluta.
Mutta kun sanon, että teidän pitää haluta
sitä, sanotte taas:
"No hyvä. Nyt minä istun tässä
kuin naulittuna,
istun ja haluan."
Tämä halu on kuollutta halua,
se on vain iskostunut päähänne:
"Ooh, minun pitää haluta. Äiti on sanonut niin."
Teidän pitää olla nälkäisiä.
Ettehän sano: "Minun pitää haluta,
että minulla on nälkä".
Ettehän?
Nälkä on sisäistä, epäilemättä,
mutta se on piilossa.
Nälkä on piilossa, koska pelkäätte.
Jos vuohi laitetaan tiikerin eteen,
ja sille annetaan ruokaa,
se ei syö juuri ollenkaan.
Sillä se pelkää,
että tiikeri aikoo syödä sen.
Ensin teidän pitää tappaa kaikki
kuvitteelliset tiikerit ympäriltänne,
ja yritätte sitten uudelleen.
Halun pitää tulla tulla sisältäpäin - se on siellä -,
mutta se on piilossa.
Ottakaa rennmosti!
Ei näin: "Olen hyvin rento!"
Se on lapsenomaista, yksinkertaista.
Rento ihminen on aivan kuin lapsi.
Älkää pelätkö, yrittäkää rentoutua.
Siinä kaikki, se koskee kaikkia.
Rentous ei tarkoita passiivisuutta.
Päinvastoin, rento henkilö
on hyvin aktiivinen
ulkoisesti, mutta sisäisesti hän on
täysin rauhallinen,
täysin rento ja levossa.
Saatatte tuntea ulkopuolella,
kuinka valtavina värähtelyt nyt virtaavat.
Voin nähdä tämän valtavan virtauksen,
ja kaikki chakrat ympärilläni
tekevät tällä tavalla.
Mutta näen niiden leikkivän.
Saatan ehkä lopettaa puhumisen,
mutta silti kaikki virtaa.
Onpa kysymys sitten etsimisestä, tai
mistä tahansa muusta asiasta maailmassa,
ensimmäinen asia on se,
että teidän pitää ottaa itsellenne
rauhallisen todistajan asenne.
Jos pystytte siihen,
silloin ne, joiden on vaikeaa tuntea
värähtelyjä, tuntevat ne varmasti.
Näen täällä ihmisiä, joita olen työstänyt,
eikä se ole toiminut.
Tietenkään he eivät olleet töykeitä
tai mitenkään ylimielisiä,
vaan tunsivat itsensä surullisiksi,
kun eivät tunteneet värähtelyjä,
joten sanoin heille:
"Tänään saattekin mennä
puutarhaan nauttimaan kukista.
Nauttikaa linnuista, jutelkaa taivaalle
ja tulkaa takaisin huomenna."
Se toimii. Olette aina olleet tällaisia.
Sahaja Yogassa teidän ei tarvitse
yrittää saavuttaa 'jotakin'.
Te muututte joksikin.
Ensin te muututte,
ja sitten ymmärrätte Sahaja Yogaa
mentaalisti.
Mutta ne, jotka yrittävät ymmärtää
Sahaja Yogaa ensin mentaalisti,
ovat todella pulassa.
Sillä kun luette siitä,
se kuulostaa niin hyvältä,
ja alatte ajatella:
"Voi Luoja, missähän minä sitten olen?"
Pyydän, jos annatte Oivalluksen
jollekin, edetkää rauhallisesti.
Antakaa sen kasvaa.
Älkää antako saman tien
"The Advent" - kirjaa luettavaksi.
Näinhän me teemme!
Miksi? Koska ajattelemme, että
ihmiseen pitää tehdä vaikutus,
että Sahaja Yoga on suurenmoinen asia,
ja henkilön pitää lukea "The Advent",
jotta hän tulisi Sahaja Yogaan,
ja voisimme vakiinnuttaa hänet,
koska hän näkee sen ja vaikuttuu.
Jos joku vaikuttuu tällaisesta,
sellaisesta henkilöstä ei ole hyötyä
Sahaja Yogalle, uskokaa Minua.
Jos he vaikuttuvat jostakin
ulkoisesta ja pinnallisesta,
kuinka pitkälle he pääsevät?
Heidän pitää saavuttaa se sisällään,
saavuttaa oma Henkensä.
Heidän täytyy itse vaikuttua
omasta kypsymisestään.